أنا هو محمد الأمين ميرة
مصور قصة إنسان لـ +AJ
كنتوا شفتوا القصة نتاع زهيدة الميكانيكية
اللي كانت تخدم سيارات البي أم
وكنتوا شفتوا أيضاً القصة نتاع
محمد الكفيف اللي كان متهلي في باباه
اليوم راح نحكي لكم قصتي أنا إن شاء الله
ممكن أكثر..
(صوت طرق زوجته للباب)
راني نصور
أنا كمصور يعني خدمتي كلها تعتمد على الميدان
كي نهبط نتلاقى بالناس نشوفهم نتعرف
على تجربتهم في الحياة
ونطلعوها على شكل قصة إنسان
لكن من بعد الكورونا هذا
وليت نقضي وقتي كامل في البيت
نقضي وقت طويل في البيت
نقضيه مع بنتي وزوجتي
لكن ما نقدرش نبعد على الكاميرا يعني
بديت نصور الذكريات نتاعي مع بنتي
حبيت نعلم زوجتي التصوير
لكن ما تحبش التصوير هي
تحب تتصور بصح ما تحبش..
ما عندهاش هواية كبيرة في التصوير
من الحاجات اللي لفتت انتباهي
أنه شقتنا المتواضعة تطلع هايلة في التصوير
بديت نصور الزوايا (الأريكة، الطاولة) ألعب مع بنتي
حتى تجاربي في المطبخ كامل صورتها
عشقي للتصوير كان منذ الصغر
كنت نصور الحفلات والمهرجانات والمناسبات
ومن بعدها انتقلت إلى التصوير
في القنوات التلفزيونية
وأحياناً نخرج للضرورة القصوى
نشري حاجات التعقيم حاجات للبيت
وأنتهز الفرصة نروح نصور
ندي كاميرا صغيرة خفيفة نصور لقطات
ممكن كاش ما يكون أحداث
لكن شوارع الجزائر كلها خالية
الناس كامل راهي في دارها
المعدات لازم يكون معقمها جيداً
عند الدخول وعند الخروج
أغلب الأوقات أقضيها في المنزل ولا أخرج للتصوير
إلا إذا اتخذت الإجراءات اللازمة
واحترام الوقت نتاع التجوال
دائماً نجهز الأجهزة نتاوعي نركب الكاميرا
نجهز البطاريات ونديرهم في الحقيبة نتاعي
ونخرج من البيت ندير التعقيم
نديرهم باش نحمي نفسي
ونحمي الناس اللي راح نخدم معهم
بنتي هي أغلى شي
وأحلى حاجة عندي في الدنيا هذه
هذا الشي كامل راني نديره على جالها (من أجلها)
وعلى جال أهلي في البيت
باش نحميها من الفيروس وانتشار المرض هذا
والقعاد في الدار بزاف خلاني
نلعب معها بزاف
كنت دائماً مشغول برّا نصور
ما كانتش عندي فرصة نعرفها أكثر من المرة هذه
وهي أيضا حسيتها باللي فرحانة بزاف
تلعب معي
ولات (أصبحت)
كامل ما تخطينيش (لا تتركني)
ممكن أكثر الناس اللي استفادت
من الحجر الصحي هم أولادنا
إن شاء الله نتهناوا (ننتهي) منه
ونرجع أحرار إن شاء الله
أنا هو محمد الأمين ميرة
مصور قصة إنسان لـ +AJ
كنتوا شفتوا القصة نتاع زهيدة الميكانيكية
اللي كانت تخدم سيارات البي أم
وكنتوا شفتوا أيضاً القصة نتاع
محمد الكفيف اللي كان متهلي في باباه
اليوم راح نحكي لكم قصتي أنا إن شاء الله
ممكن أكثر..
(صوت طرق زوجته للباب)
راني نصور
أنا كمصور يعني خدمتي كلها تعتمد على الميدان
كي نهبط نتلاقى بالناس نشوفهم نتعرف
على تجربتهم في الحياة
ونطلعوها على شكل قصة إنسان
لكن من بعد الكورونا هذا
وليت نقضي وقتي كامل في البيت
نقضي وقت طويل في البيت
نقضيه مع بنتي وزوجتي
لكن ما نقدرش نبعد على الكاميرا يعني
بديت نصور الذكريات نتاعي مع بنتي
حبيت نعلم زوجتي التصوير
لكن ما تحبش التصوير هي
تحب تتصور بصح ما تحبش..
ما عندهاش هواية كبيرة في التصوير
من الحاجات اللي لفتت انتباهي
أنه شقتنا المتواضعة تطلع هايلة في التصوير
بديت نصور الزوايا (الأريكة، الطاولة) ألعب مع بنتي
حتى تجاربي في المطبخ كامل صورتها
عشقي للتصوير كان منذ الصغر
كنت نصور الحفلات والمهرجانات والمناسبات
ومن بعدها انتقلت إلى التصوير
في القنوات التلفزيونية
وأحياناً نخرج للضرورة القصوى
نشري حاجات التعقيم حاجات للبيت
وأنتهز الفرصة نروح نصور
ندي كاميرا صغيرة خفيفة نصور لقطات
ممكن كاش ما يكون أحداث
لكن شوارع الجزائر كلها خالية
الناس كامل راهي في دارها
المعدات لازم يكون معقمها جيداً
عند الدخول وعند الخروج
أغلب الأوقات أقضيها في المنزل ولا أخرج للتصوير
إلا إذا اتخذت الإجراءات اللازمة
واحترام الوقت نتاع التجوال
دائماً نجهز الأجهزة نتاوعي نركب الكاميرا
نجهز البطاريات ونديرهم في الحقيبة نتاعي
ونخرج من البيت ندير التعقيم
نديرهم باش نحمي نفسي
ونحمي الناس اللي راح نخدم معهم
بنتي هي أغلى شي
وأحلى حاجة عندي في الدنيا هذه
هذا الشي كامل راني نديره على جالها (من أجلها)
وعلى جال أهلي في البيت
باش نحميها من الفيروس وانتشار المرض هذا
والقعاد في الدار بزاف خلاني
نلعب معها بزاف
كنت دائماً مشغول برّا نصور
ما كانتش عندي فرصة نعرفها أكثر من المرة هذه
وهي أيضا حسيتها باللي فرحانة بزاف
تلعب معي
ولات (أصبحت)
كامل ما تخطينيش (لا تتركني)
ممكن أكثر الناس اللي استفادت
من الحجر الصحي هم أولادنا
إن شاء الله نتهناوا (ننتهي) منه
ونرجع أحرار إن شاء الله